Pour être au faite du monde
J'ai conclu de regarder la télévision de maniere constante
C'est à dire véritable tout le temps.
Je ne vois pas pourquoi je resterais le dernier à ne pas profiter de la vie

A la télévision tout est passionnant,
et surtout on ne se sent jamais seul.

Je pensais ce projet impraticable,
mais il existe des centre spécialisés qui vous assistent dans cette
entreprise,
principalement pour des questions liées au ravitaillement et à ses
conséquences.
 
Au début je ne voyais pas l'intérêt de se retrouve à plusieurs dans une même
salle avec un écran par personne,
mais à l'usage cela permet de regarder la télé du voisin. 

Mon voisin de droite ne regarde que la météo en buvant du thé.
Il dit que ca lui rapelle l'Angleterre.
Mon voisin de gauche ne regarde exclusivement que des publicités, également en buvant
du thé, et dit que ca lui rappelle le souk.

Et moi je ne regarde que les reportages animaliers en buvant du thé, cela me
rappelle l'hôpital.

La télévision 
La télévision
La télévision

Commme nous regardons les programmes des uns des autres,
nous avons décider de rassembler tous les postes de télévision sur un grand
mur,
afin de tout voir d'un seul oeil.
Ainsi nnous ne manquons plus rien.

Et comme nous n'avons plus de raison valable de boire du thé, 
nous sommes passés à l'armagnac

l'idée vertigineuse que plus rien ne nous échappe a fait que certain d'entre
nous ont commencé à jeter des bouteiles vides à la tête d'un présentateur
célèbre qui n'en finit pas de nous donner la nausée, puisqu'on le voit en même
temps à différents âges de sa vie, et toujours avec sa même chemise, ce qui est
un désordre permanent.

Les écrans plats ont volé en morceaux lorsque nous avons sangloté pendant la
retransmission des obsèques d'un journaliste, qui cependant au meme instant
commentait en direct une course de vélo.
Il ne reste désormais qu'un seul écran en état de fonctionner qui se trouve
etre le moniteur de surveillance qui filme l'escalier de service.

Cette caméra nous a permis d'intercepter l'un d'entre nous qui tentait de
s'enfuir pour retourner voir une émission chez lui.
Nous l'avons attaché et cagoulé dans l'escalier.
Et de cette façons nous pouvions le voir sur le moniteur se débattre avec les rats qui remontent des caves
Ce sujet est captivant.
Et de nouveau en l'écoutant demander sa libération nous buvons du thé.
Cela nous rappelle le journal de 20 heures.
