Je vais devenir obèse.
De cette façon subtile je vais prendre de l'ampleur.
Je vais augmenter mon quota volumétrique sur la terre, et plus précisémment
dans les entrées d'immeuble.

L'investissement est assez léger comparé à l'acquisition de voitures sportives.

J'ai un ami qui a finit en urgence médicale pour une indigestion remarquable.
Il n'arrivait pas à savoir quel yaourt il préférait.
Il a englouti toutes les spécialités laitières en prenant des notes.
Malheureusement il est tombé malade avant d'avoir testé un pack de quatre
yaourts allégés en pistaches enrichit.
Il aurait du commencer par celui-ci.

Je n'ai pas ce problème de foie, je ne mange que de la cervelle.
C'est excellent pour la mémoire, contrairement au poisson qui est bon pour
prendre des douches.
La cervelle se mange sans réfléchir.
Ceci se prouve aisémment par l'equation suivante :
Cervelle plus cerveau égale un.
Cervelle moins cerveau égale zéro.

Après un mois je n'ai pris que 40 kilos.
La transformation est trop lente. J'ai décidé de manger de métaux.
Grâce à la loi sur les saturnisme dans les habitations collectives le plomb
est facile à trouver.

Je mange plusieurs décimètres de tuyau par jour en gratant bien la peinture qui
pourrait contenir de l'amiante.
Je ne voudrais pas tomber malade.
Des fois un liquide sort d'un tuyau, ca fait glisser!
Je n'ai pas pu me déplacer hier, trop lourd.
Je ne dois pas dépasser un certain poids.
Je suis heureux d'énoncer l'equation suivante :
Tuyau moins cerveau égale moins zéro. 
Cerverau plus cerveau supérieur à tuyau.

