La plupart de mes comportements ont été empruntés au hasard de mes rencontres ou de mes
observations.
Je m'assieds comme un chauffeur de bus, et me lève comme Jean-Paul 2.

Je porte la fourchette à la bouche comme Houellebecq, et je mâche comme mon
chien.
Toutefois je me demande si mon chien ne copie pas lui même certaines de mes
attitudes.

Lorsque je sortais de la boulangerie je n'étais plus vraiment le même qu'en
entrant.
J'avais bien remarqué la manière particulière qu'avait le boulanger de s'enfoncer
profondément les doigs dans les narines et d'inspirer violemment en regardant
attentivement le plafond.
Je me demandais s'il ne l'avait pas fait pour me faire plaisir.

En prenant la monnaie j'ai soulevé ma lèvre supérieure et suçoté brutalement
ma canine avec la langue en émettant un bruit manifestant mon contentement.

Alors nos regards se sont croisés pour la première fois et nous nous sommes
compris.
Depuis, je pense régulieremenet à mon boulanger, puisqu'il y a toujours
quelquepart un plafond pour me le rappeler.
Il est pour ainsi dire rentré dans ma vie.

C'est en pénétrant chez mon coiffeur que je me suis retrouvé passablement
ébranlé.
Son rire m'a semblé totalement nouveau et pourtant très famillier.
Je le remarquais d'autant plus qu'habituellement il ne riait jamais, sauf
quand il finissait de raser une tête.

Alors que justement il effectuait une tonsure, je reconnaissais de manière certaine cet éclat de rire
plein de poils lubrifiés à la crème démêlante.
Cet individu m'avait subtilisé mon propre rire. Ce rire de satisfaction offert
gracieusement par ma banque pour accompagner mon renouvellement annuel de
carte de crédit.

J'essayais sur le champ de faire sourdre ce rire puissant qui me vient
irresistiblement lorsque je paie une facture avec ma carte visa, mais rien ne
vint.
Je ne pouvais plus rire et même plus ricaner.
J'essayais avec la gold, rien de plus.
je rentrais chez moi pour vérifier mes reçus bancaires depuis mon dernier passage chez le coiffeur
environ un mois auparavant
Il y en avait une quinzaine provenant de distributeurs et de péages
d'autoroute.
Restaient seulement 2 tickets issus de commerces avec des personnes morales :
le premier du salon de coiffure et le second du pâtissier boulanger.

Je m'introduisais les doigts dans le nez et inspirait longuement en regardant
le plafond.
Je n'arrivais pas à reconstituer un probable enchaînement m'aidant à retracer 
la disparition de mon rire.
Je retournais chez le coiffeur pour mener une enquête.
J'observais la clientelle principalement constitué de joueurs de tennis à la
retraite, rien de surprenant.
Je notais sur une étagère une étrange pipette que l'on s'introduit dans le nez
pour se laver les sinus, dont le mode d'emploi préconisait une longue
inspiration tête penchée en arrière.

Cette pipette semblait saupoudrée de farine, mon cerveau ne fît qu'un tour.
Cette séquence indéfinie de rencontres m'avait privé de mon rire.
Cette pipette nasale en était le point de départ et le boulanger y était mêlé.
Pour remonter la filière, je me randais à la boulangerie. 
Le mitron venait de perdre la vie en essayant de classer ses baguettes de pain
par ordre de cuisson pour satisfaire une clientèle de plus en plus difficile.
Je m'invitais à la cérémonie d'incinération de mon ex-boulanger.
Celui-ci avait souhaité que l'on fasse une dernière fournée de pains de campagne
avec ses cendres.

Parmis les condoléants se goinfrant de bâtards, aucun de présentait de crâne
lisse ou de chaussure de tennis.
Il ne me restait qu'un seul espoir.
Je décidais alors d'aller moi-même me faire raser la tête pour provoquer l'hilarité du coiffeur et lui reprendre mon attribut.
Lorsque je lui passais la commande il sembla comprendre mon stratagème.
Il se contortionna douloureusement pendant qu'il me massait le cuir chevelu
pour contenir le plus imperceptible gémissement.

Mais en passant le rasoir, le rire fusa franchement dans la boutique.
Je reprenais mon bien précieux.
Malheureusmeent, sans liquidité, je payais par carte bleue.

La crème sur la crème.
Le peigne sur le peigne.
Houellebecq par Jean-Paul,
ça fait deux. 

La crème sur la crème.
Le peigne sur le peigne.
Houellebecq par Jean-Paul,
ça fait deux. 

La crème sur la crème.
Le peigne sur le peigne.
Houellebecq par Jean-Paul,
ça fait deux. 
