
Politiquement abandonné par ses camarades, rentré prépaturément du Maroc
parceque le Diet Coke avait un goût de fleur d'oranger.

Politiquement lassé de manger des asperges sans sel mid et soir, pour
finalement manger du sel sans asperge, avec des bretons.

Politiquement dérouté par l'annonce de la création d'une espèce d'araignée commestible,
destinée à faire reculer la faim dans les vernissages

Politiquement sensible par le bruit que fait une fête foraine,
quand les membres d'une cellule psychologique, essaient de soulanger des
clandestins qui se déplacent en grand nombre.

Politiquement dérangé par la découverte plus que tardive, d'un lot de chaises
roulantes au fond dans la piscine municipale de la ville de Colmar.

Politiquement admiratif de voir l'espérance de vie se rallonger chaque année,
mais déçu tout de même de ne pas être né plus tard, pour mourir encore plus
tard.

Politiquement emerveillé de lire dans la presse que l'élévation du taux de
natalité est absolument proportionnel au taux d'achat de lecteurs MP3.

Politiquement enervé par le fait qu'on oublie systématiquement d'indiquer le
groupe sanguin des boudins antillais, alors que les transfusions sont en chute
libre dans les caraïbes.

À la chèvre.

À la chèvre.

À la chèvre.

Politiquement satisfait d'apprendre Napoléon Ier s'était converti à l'Islam bien
avant Mohammed Ali

Politiquement épuisé de devoir demander l'asile politique à chaque retour de
vacances.

Politiquement révolté que l'on ai pas pensé à procurer des brassards
fluorescents aux membres des minorités invisibles, afin qu'ils puissent se
reconnaître entre eux dans les partouzes.

Politiquement soupçonné d'avoir séquestré et violé sa propre épouse dans le
seul but de fonder une vraie famille chrétienne.

Politiquement ulcéré d'apprendre que le moral moyen de la ménagère a baissé de
deux et demi pourcent depuis que j'ai commencé à vous adresser la parole.

Politiquement à genoux sur les coudes.

Politiquement rassi aux jointures.

Politiquement fini, à la chèvre.
