Je ne suis pas allé à cette première théatrale hier soir.
J'ai préféré regarder le cycle complet de ma machine à laver.
Je me suis même autorisé un arrêt cuve pleine. 
J'aime ce moment particulier lorsque le linge trempe au repos,
et qu'il est impossible d'ouvrir le hublot grâce au système anti-fuite.

Un électricien a perfectionné ma Laden électronique.
Miraculeusement au moment de l'essorage je peux enfin ouvrir la porte de ma
machine.
L'eau ne jaillit pas, et le linge reste collé au parois du fait de la
force centrifuge.
C'est à cet instant précis que je glisse ma tête au centre du panier en acier
inoxydable, lancé à grande vitesse.
Et là, dans cette atmosphère de pureté amidonnée, j'ai recomposé cette nuit la
pièce de théâtre que j'ai manqué.

Levée de rideau. 
Détrempage, haleine forte. 
Fin du premier acte, lavage court, perspiration pugnace.
Entracte, rinçage, fuite en avant.
Coup de théâtre, vidange, obstruction volontaire.
Tonnerre d'ovations non-repassables, calme apparent.
Le public se lève, 1200 tours/minute, dégazage de confort.
Sortie de bain, javelisation, extinction des artistes.
