J'ai fait un ménage terrible ce matin.
Il y avait de la poussière dans tous les recoins.
J'ai également perdu un temps considérable à nettoyer une boîte d'allumettes.
C'est un travail très accaparant car chaque batonnet possède quatre faces.

Comme certaines se trouvaient définitivement ternies, je les ai repeintes avec
mes pots de peinture à l'huile pour maquettes.
Ce projet m'a demandé beaucoup de maîtrise et de discipline, mais une fois
achevé je me suis senti moi-même propre, lavé de toute souillure, comme si
j'avais été désossé, décapé, puis remonté, en bon ordre!

Vers dix-neuf heures comme la peinture avait séché, la boîte paraissait neuve, je me
sentais en pleine forme.
J'ai donc allumé une bougie et j'ai aussitôt mis le feu à mon lit et au canapé
du salon, j'étais <??? AFFAIT ???>

Comme le lit brûlait mollement, je l'ai arrosé avec le reste de la peinture et
j'ai ajouté des chips bien grasses que j'avais trouvées sous la table basse.

Le feu s'est propagé dans l'appartement diffusant une tièdeur agréable.
La plupart des appareils ménagers ont fondu.
Mais dans le frigidaire, les pompiers on retrouvé des glaçons intacts qui
avaient paraît-il un goût de fumée.

Je ne leur ai pas dit que c'était parceque j'avais utilisé l'eau de rinçage
qui avait servi à nettoyer les allumettes pour faire les glaçons.
De toutes façons ils ne m'auraient pas servi de whisky!

Je mets le feu au salon, la glace dans mon lit monoplace.
Je nettoie les traces à fond.

Je mets le feu au salon, la glace dans mon lit monoplace.
Je nettoie les traces à fond.

Je mets le feu au salon, la glace dans mon lit monoplace.
Je nettoie les traces à fond.

