J'ai une légère disposition aux troubles d'ordre schizophrénique, certainement
favorisée par le fait que j'ai un bras nettement plus court que l'autre, et non
pas le contraire.
Apparemment ce caractère physique m'empêche totalement de prendre la moindre
décision comme si mes bras, agissant comme une antenne parasite, venaient
brouiller la bonne cohérence de mes pensées.

Régulièrement je reste en station les bras en l'air, désemparé face aux
questions les plus anodines.
Si je veux peler une orange, je ne sais désespérément pas par quel côté
l'entamer.

Il m'est arrivé de faire tourner indéfiniment un pamplemousse pendant une
demi-journée, espérant qu'il se transformerait au plus vite en téléphone portable pour
pouvoir appeler les pompiers.
Sans savoir comment, après la tombée du jour un médecin est apparu en urgence
pour me montrer l'endroit exact où enfoncer mes ongles dans la pelure du
fruit.
Tout s'est ensuite déroulé à merveille, sauf pour l'urgentiste qui
s'est vu littéralement éplucher la figure par mes soins, un problème de
brouillage sans doute.

Il a cependant su tirer partie de cette déconvenue pour élaborer un traitement
curatif adapté à ma complexion. Depuis, ma vie a changé.
Il m'a pris sous son aile, et je lui en suis tellement reconnaissant.
Il me fait du bien.
Sans sa présence tranquilisante je n'arrive meme pas à m'habillier.
Je demeure dévêtu au centre de mon salon sans savoir où me diriger, tout en
suçotant des croûtons de pain qu'il laisse ingénieusement traîner sur le sol
de l'appartement au cas où je resterais pétrifié par une indecision carabinée.

Il a diagnostiqué que les seules tâches que je peux accomplir sans difficulté
sont celles qu'il m'ordonne de faire sous la menace d'un spray analgisant à
base de gaz lacrymogène. J'obtempère avec joie, et je me sens enfin libéré de
mes terribles tergiversations.

Un soir où il avait trop bu après une séance de chimiothérapie au calvados, il m'a dit
que le traitement qui consistait à récurer sa clinique de fond en comble
toutes les nuits, pourrait s'avérer insuffisant en cas de contrôle sanitaire, 
et qu'il serait bon que je mette les bouchées doubles.
Quand il a vu mes mains claquer des doigts  au dessus de ma tête en guise de
réponse, il a écarté les différentes variétés d'agrumes qui se trouvaient à ma
portée et s'est approché de mon oreille interne en me demandant de l'écouter
attentievement, tout en m'enfonçant un croûton dans la bouche, pour me rassurer.

Diviser pour régner me dit-il, diviser pour régner.
Il m'intimmait l'ordre de me diviser pour mieux régner sur moi-même et sur le
ménage de la clinique.
Quelle idée merveilleuse, me diviser pour me maîtriser. Mais comment le
satisfaire? J'étais seul et je n'avais que deux bras, et de taille variable.
Il me conseilla d'utiliser au mieux mon tempérament schizophrénique pour réaliser la
séparation, et de faire une répartition inéquitable des facultés
intellectuelles afin d'exercer une profonde division, à l'intérieur de moi-même

Mais ce qu'il ignorait c'est qu'il s'adressait déjà à deux personnes
distinctes, et ce geste signifiait se partager en deux fois deux égale quatre,
tout ça dans une seule personne.
J'obéissais malgré tout, et en poussant des coudes, nous arrivions à nous faire
de la place les uns pour les autres.
Divisé en quartette je me retrouvait deux fois plus incapable de prendre la
moindre initiative personnelle.
