J'ai dormi comme un bébé.
Je me suis reveillé comme un bébé.
Avant j'étais réveillé par un karaoké de vingt mille watts.
Un peu avant j'étais reveillé par les agissements anormaux d'un rongeur.
Juste avant j'étais reveillé par un canapé dessiné par Charles de Gaulle.

Un peu avant j'étais reveillé par Jackson Pollock qui repeignait ma cuisine, et
juste avant j'étais reveillé par une manifestations anti Jackson Pollock.

Je venais d'être reveillé par un attentat à Eurodisney tuant deux Donalds un
Mickey et 7 nains.
Un peu avant j'étais reveillé par de la moutarde, du ketchup, de la mayonnaise, 
et juste avant j'étais reveillé par un oeuf dur.

Encore avant j'étais reveillé par la naissance prématurée d'un enfant attardé.
Plus avant j'étais reveillé par la terrible odeur d'un déodorant, et encore
avant j'étais reveillé par un somnifère.
Un peu avant j'étais reveillé par un nuage de lait, un blindé léger et un
camping car.

Mais bien avant, bien avant j'étais reveillé par un mots croisés géant avec des
définitions faisant appel une immense culture planétaire, et un sens de
l'humour à faire vomir un garde suisse.
Et quand ce mots croisés complètement fini, il te reste un vieux bout de
journal tout pourri couvert de graisse de doigts et de nescafé que tu peux
jeter direct dans la première pouvbelle venue si tu ne veux pas passer pour un
pédophile en classe de neige.

J'ai vraiment dormi comme une merde.

