Je n'arrive pas à me souvenir de l'image de mon père en tant qu'adulte jeune, mais je
me souviens de celui d'Alain Delon dans ses films policiers, et ils avaient le
même âge.
Alain Delon meurt toujours à la fin de ses films, mais si on rembobine la
cassette, il est de nouveau vivant.
Je ne peux pas rembobiner mon père. Il n'est pas assez souple, et puis, il est
démagnétisé.
Quand je pense à mon père je pense à Alain Delon.
J'aurais pu choisir un autre acteur, et une actrice pour ma mère.
En fait dans ma mémoire j'ai remplacé tous les membres de ma famille par des
acteurs célèbres que j'ai vu au cinéma. J'ai aussi remplacé tous mes amis, et
dernièrement, je me suis remplacé moi-même. À cette nauce près que je suis
mon propre acteur. Je joue mon propre rôle. Je me filme en permanence graâce à des
petites caméras de surveillance que je dispose un peu partout autour de moi.
Je joue le role de ma propre vie.
Pour améliorer mon scénario je rajoute de la musique et je porte des costumes de
héro.
Avant-hier j'ai passé l'aspirateur dans le salon. Je jouais le rôle d'un homme
qui passe l'aspirateur dans son salon, en sachant pertineimment qu'il est
surveillé par des caméras. C'est un film d'espionnage.
Dans l'histoire l'acteur qui fait le ménage cherche à savoir qui est derrière
tout ça, il prend d'énormes précautions pour ne pas éveiller de soupçons.
Quand il téléphone, il met de la musique très fort. Quand il écrit, il brûle
immédiatement son courrier.
On ne sait pas où il va, ce qu'il fait, qui il est.
J'ai doublé le nombre de caméras de surveillance, mais l'acteur a redoublé de
vigilence.
Hier il n'est pas sorti de sa chambre dont il avait fermé les volets et éteint les
lumières. Il n'a fait aucun bruit. Il doit se douter de quelquechose. Je dois
faire, très attention.
