Je suis au lit depuis trois jours. Je ressens une pression tellement forte sur
mes articulations et mes muscles, que je me vois véritablement incrusté dans le
matelas.

Il me semble établi désormais que j'ai une maladie très grave et que je vais
mourir. Chaque membre de mon corps est plus lourd que l'autre.
Je ne peux en fait que glisser latéralement et retomber invariablement au fond
de ma cuvette de draps.
C'est certain, je vais mourir d'une maladie qui me restera inconnue, puisque
je décide de ne prévenir personne, et surtout pas le médecin.
Si j'appelle le SAMU je risque de mourir péniblement dans un hôpital glacial
loin de mes objets personnels. 
Si par hasard ils me guérissaient je prendrais la mauvaise habitude de les appeler
lorsque j'irai mal et d'encourrir à nouveau le risque de finir ma vie dans un lieu
qui ne m'est pas familier.
Je ne dois pas faire de bruit pour ne pas éveiller l'attention du voisinage.
À la maison, je peux mourir en réfléchissant. Alors je réfléchis.
Je me demande ce que font les autres pendant que je disaparais.
Je vais de plus en plus mal, tout va bien. J'observe attentivement le plafond
et les murs de ma chambre. J'attends sagement à demi enterré dans le sommier.
Cette nuit la pression physique a brutalement dimminué. J'ai compris que
j'allais continuer à vivre.

Ce matin j'ai pu me lever, j'ai même mangé. Comme j'allais définitivement mieux
j'ai fait venir le médecin. Il m'a dit que j'avais bien fait de l'appeler, que
si j'avais attendu seulement encore un jour, j'aurais été totalement guéri, et il se
serait déplacé pour constater que je n'avais aucune maladie, il n'aurait pas
du tout apprecié la plaisanterie.



