J'ai bu un café. Ou plutôt non, je ne l'a pas bu, je l'ai pris.

Un café noir. Noir comme une image. Noir comme un cierge. Noir comme une
massue.

Je l'ai avalé entièrement, en une seule fois, dans une tasse blanche en
porcelaine de Gien.

C'était bien du café. Je l'ai reconnu de suite. C'est toujours lui, c'est
toujours le même café.

Il peut se réveler à moi sous différentes formes, je sais que c'est lui qui
revient vers moi. Je le sais parcequ'il me reconnaît aussi.
Il me regarde le boire. Il me regarde intensément comme un café peut regarder.
C'est toujours le même café. Je bois toujours le même café avec la même bouche,
avec la même langue.
C'est toujours le même bras, les même doigts, les même ongles.
C'est toujours la même tranche de pain, toujours la même colonne de fourmis,
toujours la même table pliante, toujours le même obstacle.

C'est toujours la même fin de semaine qui commence le lundi.
Toujours la même carotte que j'épluche.
Toujours le même poulet qui jauni dans le four.
Toujours la même promenade.
Toujours le même passant qui marche en silence.
C'est toujours le même vieux qui me tend ses lèvres.
Toujours le même touriste qui prend la même photo.
Toujours la même démangeaison.

C'est toujours le même cadavre dont on balaie les poussières.
Toujours le même feu rouge qu'on déplace à chaque carrefour.
C'est toujours la même main que je serre pour la dernière fois.
Toujours la même bombe humaine qui explose en avance.
Toujours la même falaise qui vous appelle.
C'est toujours la même baffe qu'on se refile les uns aux autres.
Toujours la même cuillère qu'on lèche mal.

C'est toujours la même pointe de fer qu'on enfonce encore.
Toujours le même orifice qui se ferme.
Toujours la même tête de monstre qu'on remonte dans la nasse.
Toujours la même barre de seuil qu'on arrache.
C'est toujours la même ambulance qui perd son sang froid.
Toujours le même bras de fer qui casse.
Toujours la même balle dans la même cervelle.
Toujours la même caresse dans le sens des fesses.
Toujours le même pourboire aux aveugles.
Toujours le même score qui s'affiche.
Toujours la même dent qu'on arrache.
Toujours le même bidon d'essence vide.
Toujours le même frein qui lâche.

Pas la peine de construire une tour, c'est toujours le même étage.
Pas la peine de dormir, c'est toujours la même nuit.
Pas la peine de zapper la télé, c'est toujours la même chaîne.
Pas la peine de s'habiller en pute, c'est toujours le même client.
Pas la peine de chauffer plus fort, c'est toujours le même feu.
Et si tu veux faire briller tes reliques par la peine de frotter c'est
toujours le même dieu.

Tous les trous n'en font qu'un. 
Toutes les souffrances ne font qu'une seule plaie.
Tous les jours ne font qu'une journée.
Tous les murs sont faits de lamentations.
Tous les wagons ne forment qu'un seul train.
Tous les aéroports n'ont qu'une seule piste.
Et il n'y a qu'un seul hélicoptère, une seule voiture, un seul vélo, un seul
mot pour dire : À cheval !
À cheval !
À cheval !

La tasse dans la tasse.
Je crache dans l'impasse, et ressort exfiltré la bouche poudrée d'or à
travers, l'obstacle.

Tous les trous n'en font qu'un. 
Toutes les souffrances ne font qu'une plaie.
Tous les jours ne font qu'une journée.
Tous les murs sont faits de lamentations.
Tous les wagons ne forment qu'un seul train.
Tous les aéroports n'ont qu'une seule piste.
Et il n'y a qu'un seul hélicoptère, une seule voiture, un seul vélo, un seul
mot pour dire : L'obstacle !


À cheval !
À cheval !
À cheval !

L'obstacle !

La tasse dans la tasse.
La tasse dans la tasse.
La tasse dans la tasse.

Je crache dans l'impasse, et ressort exfiltré la bouche poudrée d'or à
travers...
L'obstacle !

À cheval !
À cheval !
À cheval !

L'obstacle !
