Pour bien faire la vaisselle, il faut bien respecter la chaîne sanitaire.
Il faut des locaux propres, des éponges propres, des torchons propres.

Le bidon de liquide vaisselle doit être neuf, et les gants de latex également.
L'évier doit être impeccable, les robinets chromés, et la lumière artificielle
doit être intelligemment mélangée avec la lumière du jour, si c'est le jour.

Si on lave par exemple une assiette, il est préférable que celle-ci soit déjà
propre avant de la laver, toujours pour ne pas rompre la chaîne sanitare.

Malheureusement le plus souvent l'assiette à laver est déjà sale.
Son dernier utilisateur n'aura pas pris soin de bien mettre un film plastique
entre la nourriture et l'assiette. Et s'il y a pensé, aura omis de ne pas
percer le film avec sa fourchette, ou son couteau.

Je ne romps pas la chaîne sanitaire, mon éponge est propre. Propre est mon
éponge.
Je ne romps pas la chaîne sanitaire, mon éponge est propre. Propre est mon
éponge.

Si l'assiette que vous devez laver est sale, il sera convenable de la faire
laver avant que vous ne la laviez vous-même, afin de ne pas déteriorer votre éponge
neuve.
Vous pouvez aussi jeter l'assiette, et vous faire livrer au même instant un
modèle identique n'ayant jamais servi.
Le mieux, est de ne pas sortir l'assiette commandée de son emballage
d'origine, et de la ranger immédiatement dans une petite valise capitonnée.
Bien sûr, ces conseils s'appliquent aux verres, couverts, ustensiles de cuisine et
éventuellement aux animaux familiers, et aux personnes de votre entourage,
toujours pour ne pas rompre la chaîne sanitaire.

Je ne romps pas la chaîne sanitaire, mon éponge est propre. Propre est mon
éponge.
Je ne romps pas la chaîne sanitaire, mon éponge est propre. Propre est mon
éponge.
